Episodio 26
Hermano,
parece que estas bastante satisfecho
con el regalo que te di.
¿Te atreves a lastimar a mi mujer?
¿Estás buscando morir?
Ya es demasiado tarde para enojarse.
Cuando Jessa estaba completamente indefensa,
esperando que vengas,
donde estabas?
Cuando ella estaba rogando de rodillas,
Cuando la inmovilicé,
y la estaba marcando, ¿dónde estabas?
Todo lo que puedes hacer ahora es actuar furioso.
Si tienes agallas, mátame.
¿Te atreves?
Dejándola a tu disposición una vez
es mi supervisión.
Pero nunca lo conseguirás
una segunda oportunidad.
Entonces eso es lo que ella te dijo, ¿eh?
Interesante.
las cosas se están poniendo
cada vez más interesante.